Erzähler: Sie haben also TypeScript in
Aktion gesehen und es bietet große Vorteile.
Es macht das Schreiben von sauberem Code wirklich einfacher.
TypeScript fügt Typen und Daten super wichtig.
Mit Typen müssen wir viel deutlicher machen, wie
die Dinge funktionieren, und wir können viele nicht akzeptierte und unnötige
Fehler vermeiden, indem wir Typen verwenden.
Darüber hinaus können wir auch moderne IDEs verwenden,
die über eine eingebaute Typenunterstützung verfügen,
die diese Typen erkennt und uns eine
bessere Autovervollständigung und eingebaute Fehler anzeigt,
noch bevor wir den Code kompilieren, da sie
auch TypeScript verstehen.
Aber neben den Typen und den enormen Vorteilen, die wir allein durch die Verwendung
von Typen erhalten, gibt es noch weitere Funktionen, die durch
TypeScript hinzugefügt wurden.
Wir können bestimmte JavaScript-Funktionen der nächsten Generation verwenden,
die Sie in unseren TypeScript-Dateien schreiben und verwenden
können, und dann werden sie zu JavaScript-Code kompiliert, um Workarounds
zu schaffen, die auch in älteren Browsern funktionieren.
Wenn Sie Bevel kennen, ein Tool, mit dem wir
das auch mit Vanilla JavaScript machen können, ist
es ein bisschen so, nur schon in TypeScript eingebaut.
Wir können moderne JavaScript-Funktionen verwenden und trotzdem Code produzieren
und ausliefern, der auch in älteren Browsern funktioniert.
TypeScript fügt auch bestimmte Funktionen hinzu,
die nur TypeScript versteht,
wie Interfaces und Generics.
Dies sind Funktionen, die in JavaScript kompiliert werden können,
aber nicht müssen, denn es sind Funktionen, die uns
bei der Entwicklung helfen, die uns klarere Fehler anzeigen und uns helfen,
noch mehr Fehler zu vermeiden.
Neben den Typen, die wir bereits kennengelernt haben, kommen
also noch weitere Funktionen hinzu.
Es gibt uns auch bestimmte Meta-Programmierfunktionen
wie Dekoratoren, über die ich ein ganzes Modul in
diesem Kurs habe, in dem Sie verstehen
werden, was genau Dekoratoren sind, warum sie so meta sind und warum
sie erstaunlich sind.
TypeScript alls ist in hohem Maße konfigurierbar.
Wir haben ihn bisher nicht konfiguriert,
aber ich habe ein ganzes Modul im Kurs, in dem wir nur über
den Compiler sprechen und wie man ihn konfiguriert.
Und Sie können sie genau auf Ihre Bedürfnisse abstimmen,
um sie strenger oder lockerer zu machen und sicherzustellen,
dass sie sich genau so verhält, wie Sie es wollen.
Und mit Modern Tooling mit modernen IDE's erhalten Sie
sogar Unterstützung in Nicht-TypeScript-Projekten.
Die IDE, die Sie gerade gesehen haben, Visual Studio Code,
bietet Ihnen sogar eine bessere Unterstützung für einfache JavaScript-Dateien,
da sie einige TypeScript-Funktionen unter der Haube nutzen
kann, ohne dass Sie explizit TypeScript verwenden.
Das ist also ein kostenloser Vorteil, den man erhält,
wenn man sich mit TypeScript auskennt
und moderne Tools verwendet.
Es gibt also viele Gründe für die Verwendung von TypeScript, und wahrscheinlich
ist das auch der Grund, warum Sie diesen Kurs besucht haben.
In diesem Kurs werden wir nun Schritt für Schritt lernen, wie es funktioniert,
und wir werden alles über die erstaunlichen Funktionen erfahren, die es bietet.